roles:
Лектор
Голос из зала
Второй голос
Мертвец
textLines:
Лектор: Тема сегодняшней лекции...
Голос из зала: Давайте без предисловий!
Второй голос: Приступайте прямо к делу, профессор!
Лектор: Как скажете. Правильная последовательность умозаключений называется логической цепочкой.
Голос из зала: Что за бред?
Второй голос: Где это вы вычитали?
Лектор: Представьте себе, что вы ищете клад. С чего вы начнете?
Голос из зала: Купим лопату!
Лектор: Это логично. Нет, это не логично. А если клад висит на дереве? Вам ведь тогда лопата не понадобится. Скорее лестница... Или пила...
Второй голос: А если клад зарыт?
Лектор: Тогда пила, конечно, не понадобится. Что же нам в таком случае делать? Взять с собой и пилу, и лопату, и лестницу? Но с таким грузом мы не сможем сдвинуться с места.
Голос из зала: Не нужно ничего брать! На месте разберемся!
Лектор: Итак, перед нами проблема. Либо мы обладаем необходимым инструментарием, но не можем под его тяжестью сдвинуться с места. Либо идем пустыми, но клад от этого не становится более доступным. Я бы даже сказал - наоборот.
Голос из зала: Проблема буриданова осла!
Второй голос: Апории Зенона!
Первый: Антиномии Канта!
Второй: Бутылка водки!
Первый: Пенис!
Второй: Голая баба!
Лектор: Снег идет